Şimdi, dünya benim olacak!
Bir dakika.
Ben burada olduğum sürece,
buna izin vermeyeceğim!
Kötü uzaylı!
Ne?!
Sahip! Yani, Doktor!
Dikkat et!
Dikkat et! Dikkat et!
Ve tamam!
Bu yakındı.
Dünyaya inen ve kötülük yapmak için
dünyalılar arasına karışan,
şeytani uzaylı Kon,
adil bilim insanı Dr. Urahara tarafından
yakalandı
ve adaletin kahramanı Karakurizer'e dönüştürüldü.
İşte Kon böyle adaletin kahramanı oldu!
Orijinal uzaylı formuna dönmek için,
Dr. Urahara'nın kızını öldüren
108 Hollow'u yenmeli!
Savaş, Karakurizer!
Dr. Urahara için!
Şimdi savaşma zamanı!
Hadi onları yakala!
Hey! Bu hikaye çizgisi de ne böyle?
Ha?
Önceki bölümü izlemeyenler
hiçbir şey anlamaz!
Üstelik bir özet yapıyorsun,
bu kadar heyecanlanıp bağırma!
Şimdi savaşma zamanı!
Hadi onları yakala!
Kendini tekrar etme!
– Gerçekten buna bayılıyorsun, değil mi?!
– Hadi onları yakala!
Çabuk ol ve düzgün bir özet yap!
– Bonjour!
– Hadi, Kon!
Yani Konso Cop Karakurizer!
Karakurizer, yola çık!
Bu çok saçma!
Kıyafeti Ishida'ya tasarlattım!
Tamamen işe yaramaz!
Ben adaletin yeni elçisi,
Karakurizer Spirit!
– Karakurizer Beast!
– Ben Karakurizer Erotic!
– Karakurizer Delicate.
– Ben Karakurizer Tiny Devil.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Görev tamamlandı.
Geliyorlar.
Hadi ama! Bu kadar mıydı?!
KONSO COP KARAKURIZER
SON BÖLÜM:
BÜYÜK KALE YÜZLEŞMESİ
Bu şey de ne?
Bir Hollow.
Bu kadar dev bir Hollow
daha önce hiç görmemiştim!
Ben de!
Vekil Ruh Avcıları,
tuhaf Ruhsal Basıncı olan insanlar,
benim formumu görebilenler…
Bu kasabada neler oluyor böyle?!
Ah ah ah ah!
Afro!
Her neyse,
detaylarını bilmiyorum,
ama Karakura Kasabası’nda
çok kötü bir şeyin
yakında olacağına dair
söylentiler var.
On Üç Koruyucu Birliği’nden
yüksek seviye
Ruh Avcılarının gizlice
müdahale ettiğini duydum.
Onların müdahalesi,
bu Hollowların ortaya çıkmasıyla
bir ilgisi olabilir.
Hey, bu ne diyor?
Hiçbir fikrim yok.
Şu herif Ichigo ne yapıyor böyle?!
Bütün bunların kaynağına
bir çözüm bulmazsak,
tehlikede olan biziz!
Neden bu şeyle uğraşmak
zorunda olan biziz?!
Sızlanmayı kes!
Sahibi sizi yerine seçti!
Ne?! Kimse ondan bizi seçmesini istemedi.
Tamam, tamam, sakin olun.
Daha önemlisi,
o büyük Hollow kalesi hakkında
birçok ilginç bilgi edindik.
Bu, gözetleme yapan Kanonji’nin
topladığı istihbaratın analizine dayanıyor.
Böyle şeylerle uğraşacak kadar
çok boş zamanınız var demek.
Boş zamanım yok, biliyorsun.
Özür dilerim.
Şu an işlerimle meşgulüm,
bu sefer detaylar için
lütfen Tessai'ye sor.
Birlikte gelmeniz
çok büyük bir yardım oldu!
Artık kendi işime</i
>odaklanabilirim.
Öyleyse,
işleri halledin, tamam mı?
Meşgulmüş, hadi be!
Az önce duyduğunuz gibi,
bundan sonra sahibi yerine
ben açıklama yapacağım.
Bunlar, merkez çekirdeği oluşturan
Hollow'ların etrafında
birleşmiş Karma Hollow'lar.
Ancak doğaları gereği
çok güçlü Hollow'lar değiller,
bu yüzden güçlerini toplamaları
zaman alıyor.
Off… Anlamıyorum.
Zaten anlamana gerek yok,
ama önemli olan şu ki
Karma Hollow Kalesi
birkaç saat içinde tamamlanacak.
Şimdi saldırmazsak
kazanma şansımız yok.
Nasıl yenebiliriz ki onları?
Tabii ki dostluk gücünüzle!
Dostluk gücü de neymiş?
Ben yaparım!
Ne?
Şu an Ichigo ve diğerleri
burada değil.
O zaman başka seçeneğimiz yok,
değil mi?
Şey… Arisawa…
Ciddi misin?!
Ev prizinden şarj olmak…
Ne kadar ucuz bir kahraman bu?
Birden açma öyle!
Korkuttun beni!
Ne oldu?
O vücut…
Ichigo'nunki, değil mi?
Yani…
Cevap vermek istemiyorsan,
zorlama kendini.
Şey… Doğru…
Onu hep izledim
bu süre boyunca.
Ama…
Bu seni ilgilendirmez.
Şu salak.
Orihime'yi onlara bırakmaktan
başka çaremiz yok.
İşte bu yüzden ben…
Elimden geleni yapacağım.
Sen…
Üstelik…
Ha?
Her neyse, şu an
bu birikmiş öfkemi bir şeyden
çıkarmazsam tatmin olmayacağım!
Yani asıl sebep bu, değil mi?
Ha? Bütün bu zaman burada mıydın?
Yukarısı dar.
Afro da orada.
Değil mi, Afro?
Hayır, onu umursamıyorum.
Evet.
Şey…
neden bir Karakurizer olmayı
kabul ettin?
İsteyerek olmadım ki!
Geçen gün, Don Kanonji'nin
uzun zamandır ilk kez çekim
yaptığını söylediler,
ben de bir bakayım dedim.
Ona imza almak için
soyunma odasına gittim.
Bir nedenden dolayı, Urahara
orada onunla konuşuyordu,
sonra o tuhaf
canavarlardan biri çıktı.
Ve sonra…
Dikkat et!
Süper Ruh Asası!
Kanonji canavarı yendi.
Onu görebildiğimi fark edince,
Kanonji dedi ki…
Harika bir gücün var, evlat!
Ve sonunda, nasıl olduğunu
anlamadan bir Karakurizer oldum!
Vay canına, tıpkı benim gibi.
Bunun yalnızca başıma
gelmesini istemedim,
bu yüzden Mizuiro'yu da
işin içine sokmaya çalıştım.
Ama…
Beni sayma, Asano.
Hemen kaçtı.
Bu yüzden de Honsho
onun yerine geldi.
Zavallı şey.
Acımana ihtiyacım yok!
Şu duruma bir çare bul!
Herkes.
Bir sorun mu var?
Bir anda yüzüne bakmak
kalbe zararlı!
Ne kadar kaba.
Ama daha önemlisi,
Beast ve Erotic'i göremiyorum.
Eğer bizi arıyorsanız,
tam buradayız.
Sadece çiçek topluyordum.
Tuvaletteymişsin, ha?
Öyle şeyler söyleme!
Üzgünüm.
Şimdi burada herkes var,
Spirit hariç,
gözetleme görevine
devam ediyor.
Kombine Hollow Kalesi analizimizi
tamamladık.
Tahmin ettiğimiz gibi,
zayıf nokta
bütünün merkezini oluşturan
tek bir Hollow.
İçine sızmanızı ve
merkezdeki Hollow'u
yok etmenizi istiyoruz!
"Duruma göre hareket ederiz" demek istedin, değil mi?
Bu, dostluk ve takım çalışmasına dayalı
koordineli bir operasyon!
Anladım, anladım!
Ama yardımına ihtiyacımız var.
Bu mümkün değil.
Sahip, Jinta ve ben
başka işlerle meşgulüz.
Yine de,
Ururu'yu size katıyoruz,
anlayış gösterin.
Evet, elimden geleni yapacağım.
Benimle dalga geçiyorsun.
– Karakurizer!
Karakurizer!
Kariyer Değişimi!
Demek ortaya çıktınız, kötü ruhlar!
Rizer Gülle!
Gördünüz mü?
Açıklayayım!
Karakurizer Ruhu'nun kıyafet tasarımının
ana özelliği,
doğal sakalı en iyi şekilde gösteren maskedir!
Neden savaşla ilgili özelliklere daha fazla dikkat etmiyorsunuz?
Yanılıyorsun!
Sakal maskesi sayesinde,
Ruhsal Basıncı artıyor,
gördüğünüz vuruş gücüne dönüşüyor!
Bu nasıl bir özellik böyle?!
Küstah kötü ruhlar!
Hiç fena değil,
Karakurizer Minik Şeytan!
Minik Şeytan ve ben burayı hallederiz,
siz kaleye saldırın!
Hadi gidelim!
Sanırım mecburum…
Hızlı olun!
Bu zorluydu.
Bu, kalenin girişi mi?
Asıl savaş şimdi başlıyor!
Çok heyecanlıyım!
Nasıl bu kadar heyecanlı olabiliyorsun?
Geldiler!
Onları bana bırakın!
Şu an hiç iyi bir ruh halinde değilim!
Gelin bakalım, ölmek isteyenlerden başlayın!
Bir dev… O bir dev.
Çok havalı!
Kendi takım arkadaşından korkma!
Yakalayın onları! Yakalayın!
Bu arada, bu adamlar dövüşebiliyor mu?
Sorun olmayacak!
Keigo'nun
kaçma yeteneğini kullanan
bir vücut geliştirme mekanizması var.
Chizuru için, özelliklerine uygun
özel bir yetenek ekledik.
Bu şeyler işe yarayacak mı?
Hey, bana yapışma!
Karakurizer!
Burayı bize bırakın!
Siz kalenin merkezine doğru hızla ilerleyin!
Ne? Ama…
Kon, senin Rizer Beam'in
kesinlikle merkezdeki Hollow'u
yenebilir!
Hatta, bu tek yol!
Ne?!
Bunu şimdi söyleyeceğin zaman mıydı!
Tamamen hazırlıksız yakalandım.
Boş ver!
Hemen harekete geç!
Güzel atlatma.
Küçük bir insan için epey iyisin.
Kimsin sen?!
Ben, Lord Aizen tarafından güç verilmiş bir Arrancar'ım.
Bu kalenin patronu sen misin?
Daha fazla ilerlemenize izin vermeyeceğim.
Yakalandık!
Bu ne cüret!
Açıklamama izin verin!
Erotic'in kıyafetinde,
Hiper Erotik Mod adında bir özellik var,
içgüdülerine yanıt veren!
Bu mod aktif olduğunda,
televizyonda gösterilemeyecek
çeşitli teknikler kullanabilir!
Sadece sıkıcı canavarlar
olduğunu sanıyordum,
ama işte tatlı bir kadın!
Madem tanıştık,
ben senin oyun arkadaşın olacağım.
Ne?!
Hiper Erotik Mod'dayken,
Erotic'in hızı, sadece kadınlara karşı,
Sonido'yu bile geçer!
Neler oluyor?!
Kes şunu!
Rizer Köpek Stili!
Hayır!
Hadi başla.
– T-Tabii!
– Ah, ne kadar sevimlisin.
Nereye dokunuyorsun
lanet olası! Hayır!
Ohh… Zavallı şey.
Eğer bir kadınsa,
her şey serbest mi?
Aynen öyle!
Erotic, rakibi güzel bir kadın olduğunda,
yenilmez gücüyle övünür!
Ancak daha önemlisi,
arkana bakmanı
tavsiye ederim.
Ha?
Bir şey olmaz!
Delicate, senin kıyafetinde
kaçma yeteneğini artıran
bir mekanizma var!
Bu tekniği en iyi şekilde kullan!
Neden bu kadar heyecanlısın?!
Tek işin kıyafeti açıklamak değil miydi?!
Detayları boş ver.
Günaydın…
Tsuchinamazu!
Afro!
Hemen geldim.
Her zaman, her yerde!
Ben, Karakura Kasabası'ndan sorumlu
seçkin bir Ruh Avcısıyım!
Zennosuke Kurumadani,
işte benim adım!
Kahretsin!
Bu neden başıma geliyor?
Ha?
Ü-Üzgünüm!
Alo?
Acaba bu canavar…
hareket edemiyor mu?
Bu benim şansım!
Başarabilirim!
Bu da ne—?!
Ha? Bir tane daha mı var?!
Biliyordum! Bu beni aşar!
Hey! Sahte dükkan sahibi,
bir şeyler yap!
Hey!
Kahretsin, yapabileceğim bir şey yok!
Söylüyorum ya,
buna hiç uygun değilim!
O da…
Kanonji ve diğerleri miydi?!
Bom.
Karakurizer!
Yani Kral Karakura!
Elinizden geleni yapın
ve gerçek bir kahraman olun!
Son darbeyi hemen vur!
Artık burada tek sen varsın!
Onun derdi ne ya?!
Sen benimsin,
minik tavşancık!
– Yakaladım seni!
– Daha fazla yok!
Hadi, Karakurizer!
Bu bizim…
– Dostluk gücümüz!
Herkes mi?
Yap şunu, Karakurizer.
Burada olanları kaydedip
Kuchiki'ye
detaylı bir rapor sunacağız.
Ablaya mı?
Seni seviyorum, Kon!
Kahretsin.
Öyleyse, ben yaparım!
İşte başlıyorum!
Özel Teknik
Ri…z…er Işını!
Uçur onu ta cehenneme!
Başardım! Hak etmiştin!
Ha?!
Ne? Ne? Ne?!
Karakurizer yaptı!
Hadi hepimiz çıkalım!
Acele edin, hepiniz!
T-Tabii!
Ağla, Benihime.
İyi misin, Kon?
Onları yakaladık mı?
Evet, hepiniz sayesinde.
Ha?
Ne oldu?
Onlar iyi.
Sadece uyuyorlar.
Uyuyorlar mı?
Evet.
Detayları size her şey bittiğinde
anlatacağım.
Hepinizin çabaları sayesinde,
işimi fark edilmeden
tamamlayabildim.
Sahip.
Evet.
Şimdi, zamanı geldi.
Karakura Kasabası'nda
barış korundu.
Yine, kötülük
yolumuza çıktığında,
Karakurizer yine mutlaka
ortaya çıkacak!
Artık anlatıma gerek yok.
Emekleriniz için teşekkürler.
Bu dünyada kötülük
var olduğu sürece…
Görev başına! Konso Polis Karakurizer!
Bu kadar dedim artık!
ARRANCAR ANSİKLOPEDİSİ
Arrancar Ansiklopedisi!
Bugün, gerçek güçlerimizi
açıklayacağız!
Bu benim kılıcım, Ultima.
Parlak bir ışık kılıcıdır,
ULTIMA
reishi bıçağıyla!
Ve Dondochakka'nın vücudunda
her türlü şey var,
Bawabawa'dan kılıçlara kadar!
GİZEM
Bu bölümü neden
yapıyorsunuz ki?
– Vay! Ne zaman?!
– Vay!
Anlamıyor musun?
Final mücadelesi için
hazırlık yapıyoruz!
Final mücadelesi mi?
Senin bir rolün olup olmayacağını
bile bilmiyoruz.
O zaman bizi buraya çağırma!
SAHNESİ YOK